いくぞ
待ってる
絶対待ってるから
怪我しないで帰ってきて
ごめんね　シーナ
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
やっと終わった
疲れた
シーナ
今　夜戦帰りの先輩たちが廊下歩いてたよ
本当？
ミミちゃんも帰ってきてるんじゃない？
大丈夫だったのかな
それなら心配いらないんじゃない？
だって　カガリさんもう
迎え行ってきたら教科書を預かっておくわよ
ありがとう
どーいたひまひて
失礼します
とりあえず　痛み止め
大丈夫　大丈夫
誰か　こっちでも止血早く
ほら　見せてみい
こんなのかすり傷じゃないの
これだけ
こんな可愛い怪我で修復魔法は使えないよ
あとは頼んだわよ
はい
そっち血は？
ん？
あ　あの　ミミを迎えに来たんですけど
ああ　じゃあ奥の部屋で待ってて
フラン先生
で　血は止まった？
はい
息吸って　大きく
手伝った方がいいのかな
でも何をすれば
魔力も全然ないのに
フランさん　いつもの届け物ですが
フランさん
はい
生徒か
すみません
フラン先生まだ治療で忙しくて
もしかしてお前　トツキ・シーナか
はい
この人確か上級生担当の先生
なら　ちょうどいい
いつも通り回収してきたと　フラン先生に渡してくれ
重い
痛たたた
何だろうこれ
えー？
フラン先生
シー
ミミ？ミミ？
ミミ？ミミ！
シー
シーナ
シーナだ
あっ　痛っ
う　嘘だよ　痛くないよ
怪我なんてしてないよ
あのね　ミミはみんなと違ってすぐ治っちゃうから
きれいにしてからシーナのところに戻ればいいやって
怪我しないでって言われたのに
シーナのお願い守れなくてごめんね
シーナ？
シーナ　汚れちゃうよ
ごめんね
なんで？
怪我しないでなんて言って
わかってないのは私の方だ
現実は現実なのに　私
謝っちゃやだ
なんでそんなこと言うの？
ミミは嬉しかったのに
ミミは嬉しかったよ
シーナ？
シーナ　泣かないで
ほっぺ痛かった？
シーナ
シーナってば
はぁ　お待たせ
何やってんだ　二人で
今回の戦闘で十五クラスからも一名重傷者が出ました
しかも戦線は拡大　敵も戦力を次第に増強しています
ミミだけに頼っているわけにもいかないようですね
戦力を増やすしかないかと
戦場に出せる生徒はいますか？
可能性のある生徒は何人かいますが
実際現時点でどのくらいの力があるかは何とも
試験をしようにも　最上級生は実戦で手一杯ですか
ええ
それなら
さっぱりした
よかった
まだ授業中なんだよね
どうしよう
今何の授業？
数学かな
えー　数学
お昼までどこかで時間潰そうか
いいの？
うん
やったー！
シーナと一緒におさぼり
授業をさぼるなんて初めてだ
セイランにノート借りなきゃ
あれ？
ない
ない！
何が？
あっ　あった
お花ぐちゃぐちゃになっちゃってる
その子はそっちのベッドに運んで
私にできること
ミミ
中庭行こう
きれい
好きな花摘んできていいよ
本当？
じゃあこれ
花壇のお花はダメ
綺麗だね
見てて
また作ってくれるの？
花冠
どうして持っていたの？
ポケットに入れておくとね
楽しいこと思い出すから
戦場で？
うん
あっ　ミミ　お花の名前いっぱい覚えたよ
うんと
これがアイビーでしょ
それからかすみ草とブルースター
どうかできるだけ長く元気に咲いててください
どんなに傷ついても何度でも笑えるように
私がここで生きる意味があるとしたら
それはきっと
もう
まあ　こっちでいっか
そっちじゃないよ　カガリさん
ミミでいいってば
ここ？
学校のことほとんど知らないんだね
うん　地下なら得意なんだけど
そう
どうぞ
失礼します
オミ先生　私とカガリさん二人だけに話って？
リジィ・セイラン
はい
次の休日　あなたの戦闘実力試験を行うことになりました
戦闘？
それって
戦場に出るだけの実力があるかを測る試験です
よろしいですね
はい
ミミは？
知っての通り　この試験は最上級生と一対一で決闘し
実力を測るのが通例　ですが
今回十七クラスの生徒は都合がつきませんでした
もしかして
はい
今回はカガリさんに上級生役を務めてもらいます
ミミ？
カガリさんと
彼女なら実力も申し分ありません
いいですね
はい
試験要項を渡します
二人とも目を通しておくように
ねえ　つまりどういうこと？
つまり決闘するの
あなたと私が
まだかな
冷めちゃうわよ
だってミミとセイランだけ先生に呼び出されるなんて
シーナ
あ　こぼれる
お帰りなさい
席取っておいたわよ
ありがとう
聞いて聞いて
ミミ　今度セイランと決闘するんだよ
け　け　けけけけけ
決闘？
実力試験ね
そう　それ
いただきます
待って
どういうこと？
決闘？
戦うってこと？
ミミとセイランが？
さっき先生に言われたの
それで私の対戦相手はカガリさんだって
タイマンってこと？ミミと
決闘だって
これは見ものだな
声が大きいから
でもかわいそう
まだ十四歳なのに
先生にうまく乗せられた？
私は望んでこの試験を受けるんだ
ねえねえ　シーナ
おにぎり食べたい
え？
じゃあ　キッチンにお願いに行こうか
えー　シーナが作って
えー　う　うん
にぎやかになりそう
おにぎりの次はお風呂
ミミとセイランが
シーナ
ん？
セイランって戦争が好きなの？
そんなことないよ
言葉が強いから誤解されやすいけど
すごく優しい人だもん
でもミミと決闘するって
それは　えっと
それはつまり戦うために戦場に出たいわけじゃなくて
真面目でまっすぐな性格なんだよ　セイランは
だから役に立って恩返ししなきゃって思ってる
恩返し？
うん
だってこの施設は身寄りのない私たちを受け入れて
教育まで受けさせてくれてるんだよ
だから恩返ししなきゃってセイランは思ってるんだよ
そう　セイランだけじゃない
私たちは戦うことで恩返しするしかないんだ
それがここと私たちの約束
あ　あれセイランでしょ
ミミと決闘する
見ものだよね
見もの？
無理でしょ
言いすぎだって
みんなに宣伝されちゃったわね
全く
こっそり呼び出された意味がないよ
まあ私も大きい声で言っちゃったけど
セイランの相手がミミちゃんになったのって
上級生の都合がつかなかったから？
オミ先生はそう言ってたけど
ん？
私　それ嘘だと思う
え？
成績優秀なあなたが
どうして今まで招集されなかったんだと思う？
いつも先生が言ってるでしょ
戦場では何の感情も交えず
敵を殲滅することに集中せよって
うん
セイランに弱点があるとしたら
そこに迷いが生まれることだと思う
え？
試験で試されるのは
毎日一緒にいてご飯を食べるクラスメイトであっても
一度敵となったら感情を交えず　殺す気で戦えるか
それが戦場に出るために必要なことならば
本当に
スラムで死にかけていた私を
あの日先生が見つけてくれなかったら
私は無知で無力のまま
子供のまま　一人ぼっちで死んでた
それに　ここでアリにも出会えなかった
セイラン
今の自分があるのは学校のおかげなの
だから役に立ちたい
恩はきちんと返したいの
だから　そのためなら相手が誰だって戦う
アリ
特訓付き合うわ
ありがとう
試験まで話さない？
うん
シーナのこともカガリさんのことも
嫌いになったわけじゃないよ
私の気持ちの問題だから
ごめん
言い出したら聞かないから
そっか
分かった
ごめんね
ううん
頑張ってね
お互い正々堂々全力で戦おう
遠慮しないで来てね
こうしてセイランは毎日魔法の特訓に励んだ
練習だからって手加減しないでよ
もちろん
セイランはどこまでも真剣で
近寄り難いまでの緊張感で
セイラン
全てをかけているかのようで
うーん
わっほい
ふっかふか
ん？
ううん
なんでもない
ミミも少しは練習とか… 必要ないよね
シーナ
シーナはミミのこと応援してくれる？
ミミ
うん　どっちも応援してる
本当？
やったー！
くっつくの好きだな
シーナ
ん？
ミミ頑張るね
うん
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night